1) https://github.com/aigalactica/Teknofest-Dogal-dil-isleme adresindeki "ham veri seti 6x3000" klasöründeki veri setini indirin.

2) https://colab.google/ üzerinden bir colab hesabı açın

3) https://github.com/aigalactica/Teknofest-Dogal-dil-isleme adresindeki "word embedding-Makine öğrenmesi Algoritmaları" veya "Large Language Models(Buyuk Dil Modelleri)" klasörlerindeki model kodlarını indirin ve istediğiniz yapay zeka modeli için colab üzerinden not defteri olarak yükleyin.

4) İndirdiğiniz veri setini colab üzerinden açtığınız model kodlarının bulunduğu not defterine sol taraftan yükleyin.

5) Veri setinin yolunu kopyalayıp model kodu içine veri seti yolunu yapıştırın ve kodu çalıştırın.